---
title: "ニュー・ホールディングス 第4四半期決算"
source: Market Hack Magazine
date: 2026-02-26
gmail_id: 19c9b987f2cf8abd
---

---  
  
---|---  

# ニュー・ホールディングス 第4四半期決算

ニュー・ホールディングス（NU）の第4四半期決算は2月25日に発表されています。   
下のチャートに見られるように、顧客数は1.31億口座（CAGR22%）、顧客当たり単価（ARPAC）は15ドル（CAGR30%）、売上高は48.57億ドル（CAGR68%）、粗利益は19.61億ドル（CAGR81%）、エフィシェンシー・レシオは20%、純利益は8.95億ドル（CAGR152%）とビジネスの勢いは加速しています。  
（出典：ニュー・ホールディングス）  
  
ニュー・ホールディングスは**今期からIFRSに依拠したマネジャリアルP &Lという開示方法を採用します。**これは過去の数字を改変するものではなく、近年の業容の拡大、ならびに商品の多角化に合わせて、事業の括り方を変えたものです。  
（出典：ニュー・ホールディングス）マネジャリアルP&Lへの移行に関する同社のコミュニケーションは、拙かったです。このため投資家の混乱を招きました。しかしそれは同社の業績が落ちているということではありません。  
  
  
  
  
---  
  
---
